Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
ame agari no sora wo aogu tabi
nakimushi datta koro no boku wo omou
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa
"tsuyoku naritai" tte
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
boku wa tsuyoku nareteiru no cana?
kotae wa mada desou ni nai kara sa
yappari mada aruiteiku yo
saa yukou
tachidomaru koto naku
nagareru toki ni makenai youni
nando mo tachimukai tsuzukeyou
taisetsu na mono ushinaitakunai kara
boku no naka ni nagareru koe wa
zutto zutto boku wo sasaeteru
itazura na ame ga jama suru kedo
nigedasanai kara
saa yukou
Tachidomaru koto naku
nagareru toki ni makenai youni
nando mo tachimukai tsuzukeyou
taisetsu na mono ushinaitakunai kara
shinjita sono saki e à...
Le temps est le Grand Pirate E ra.
D'innombrables pirates se battent
désespérément pour le One Piece,
le grand trésor laissé par
Gold Roger, le roi des pirates.
Monkey D. Luffy, un garçon dont le corps s'est
transformé en caoutchouc après avoir mangé le Gum-Gum Fruit,
prend également la mer pour devenir
le prochain Roi des Pirates.
Alors que Luffy et ses amis
surmontent de nombreuses aventures,
le Gouvernement Mondial est de moins en moins capable d'ignorer leur existence.
C'est excitant!
Quel genre d'aventure
nous attend ensuite ? !
L'équipage, en route vers le Nouveau Monde,
sillonnera à nouveau la Grand Line aujourd'hui !
Luffy, déprimé après avoir perdu son frère
Ace dans la guerre contre la Navy,
se lamenta sur sa faiblesse mais
se rendit vite compte de l'importance de l'amitié.
À ce moment, Dark King
Rayleigh est apparu devant Luffy.
J'ai une suggestion pour toi.
"Retour à notre capitaine !
Une évasion à l'île céleste et
l'incident sur l'île hivernale !"
Quoi?
Luffy-kun...
Luffy...
Je ne m'attendais pas à ça...
Rayleigh, qu'est-ce que tu dis...
Luffy ?
Je pense que c'est ce dont vous et vos amis
avez le plus besoin.
Mais ne pensez-vous pas que ce dont Luffy-kun
a vraiment besoin maintenant, c'est...
...de guérir son corps et son esprit ?
Mais mes amis vont...
Ouais, je pense qu'ils vont essayer d'aller à Sabaody.
La nouvelle de vous s'est déjà répandue dans le monde entier.
Je parie qu'il a déjà atteint vos amis.
Alors, je dois les voir...
Je leur ai promis. Je dois y aller.
À Sabaody !
Ensuite, voici ma deuxième suggestion.
Hein?
Pendant ce temps...
Sur la petite Sky Island - Weatheria,
où les scientifiques étudient le temps...
Est-ce vraiment vrai ?
Cette jeune fille...
...a tenté de s'échapper de cette île ?
Oui c'est vrai.
Où vas-tu, jeune fille...
Elle a subitement disparu
du Champ Météo
et s'est présentée au Terminal des Ballons...
S'il vous plait ! Ne te mets pas en travers de mon chemin !
Puis elle a détourné un ballon
portant une lourde charge !
Cependant...
Que s'est-il passé ? ! C'est hors de contrôle !
Condamner! Qu'est-ce qui ne va pas avec ce ballon ? !
Aïe, aïe, aïe...
Quelqu'un arrête ce truc !
Non!!
Ça vient par ici !
Cours vite!
Bouge bouge!
Et c'est ce qui s'est passé.
Je n'avais aucune idée qu'elle ferait
quelque chose comme ça.
Je me demande ce qui lui a fait faire une chose pareille.
CRIME
Laissez-moi sortir ! Je te rends ce que j'ai pris !
Je dois aller quelque part !
Hé, laissez-moi déjà sortir d'ici !
Oh ouais! Haredas-san... Appelez Haredas-san !
S'il vous plaît!
Nous ne vous laisserons pas sortir ! Nous ne savons pas ce que vous feriez ensuite !
Comment devrions-nous punir cette jeune fille ?!
Une peine d'inondation ou de foudre ?
Vous cambrioleur de chat commun!
Je ne ferai rien !
Laissez-moi juste sortir d'ici !
Certainement pas!
Hé, hé ! Hé, hé ! Hé, hé, hé, hé !
Oh, M. Haredas !
Hé, hé, hé, hé !
Hé, hé ! Hé, hé !
Hé! Hé, hé, jeune fille.
C'est trop!
On dirait que tu es de nouveau vraiment en colère.
Et voilà!
Cela peut aider. Laisse moi te montrer quelque chose.
Ce sont des nœuds de vent étroitement liés !
M. Hareda !!
J'ai dit "laissez-moi sortir" ! Vous en voulez
un autre ?! Je suis pressé!
M. Hareda ! Pouvez-vous nous entendre?! Monsieur Haredas !
Oui, c'est Haredas...
Elle l'a frappé plutôt que
lui parler ! C'est un diable !
Docteur! Appelle le docteur!
Quoi?
Elle a volé des boules météo du
champ météo et nos notes de recherche ?
Comme vous le voyez ici, M. Haredas.
Jeune fille...
J'étais un voleur et je suis un pirate maintenant.
Qu'y a-t-il de mal à voler ?
C'est la pire espèce d'être humain !
Nous avons un tel méchant dans notre pays !
Comme je l'ai dit... je veux
sortir de ce pays !
Laissez-moi sortir d'ici! Je t'en supplie!
Je dois y aller maintenant! Vous avez récupéré ce que j'ai volé, n'est-ce pas ?
Hé, laissez-moi sortir !
Ne vous approchez pas trop ! Elle est très violente !
Quel est le problème avec vous tout d'un coup ?
Vous avez essayé de détourner le ballon et
d'aller à la mer, n'est-ce pas ?
Les amateurs ne peuvent pas piloter un
ballon. Tu aurais pu mourir.
Vous étiez très désireux d'apprendre
la science du temps.
Ce qui vous est arrivé?
C'est dans ce journal.
Un journal?
Le "Luffy" dans ce journal
est le capitaine de notre navire.
Quoi?!
Oh, c'est ce gars.
Ils ont dit qu'il avait fait grand bruit lors de la guerre précédente.
C'est une recrue sexy avec un chapeau de paille.
Oh, je n'aurais jamais pensé
que ce garçon était ton capitaine.
Après que son équipage ait été séparé,
Luffy a dû mener une bataille si difficile tout seul.
Et il a participé à la Guerre des
Meilleurs afin de sauver Ace, et...
...il a vu Ace tué sous ses yeux !
Et je ne le savais même pas... !
Je sais que Luffy sera là
à l'endroit où nous nous sommes promis de nous rencontrer !
Avant qu'il ne soit complètement brisé,
Je veux le voir et le soutenir !
Oh, hé, hé, hé, jeune fille !
Laissez-la sortir maintenant !
Nous sommes si violents ! Nous avons enlevé
une jeune fille et l'avons fait pleurer !
--Donnez la clé à M. Haredas !
--La clé, la clé !
Tiens, tu peux sortir maintenant.
Je suis désolé, jeune fille...
--Où est-elle allée ?
--Je ne vois pas M. Haredas non plus.
Hein? Comment est-elle arrivée jusque-là ? !
Merci! Au revoir!
Hein?! Qu'est-ce que... !
Elle a fait semblant de pleurer et maintenant
elle a pris M. Haredas en otage !
Et elle a aussi pris les biens volés !
--Nous ne pouvons pas la laisser partir !
--Attrappe-la!
La science météorologique de Weathereria
doit être gardée secrète !
Poursuivez-la !
Je me fiche d'où ! S'il te plait, emmène-moi à la mer !
--C'est impossible...
--Rendez-le possible !
Luffy ! Je sais que tu vas bien !
Je suis désolé !-- Vous nous avez toujours soutenu !
C'est notre chance de vous rendre la pareille !
Attrappe-la! Ne la laissez pas s'enfuir !
Oh, jeune fille, tu n'as pas
arrêté de faire semblant de pleurer.
Ta gueule!
Pendant ce temps, sur l'hiver
Island Future Land Baldimore
où le génieVegapunk est né...
Grand-père ! Grand-père ! Grand-père !
Geek ! Geek ! Geek ! Geek ! Geek !
Geek ! Geek ! Geek ! Bon sang...
Je veux dire, mon Dieu !
Qu'est-ce qui ne va pas, Kitton ?
Eh bien, le vieil homme est redevenu une autre personne !
Il est comme un démon cette fois !
Y a-t-il un bateau ? !
Tiens le voilà!
Je parie que tu as mis quelque chose d'étrange
dans son estomac, n'est-ce pas ?
Vous aimez le jus habanero ou le kimchi soda ?
Non, je ne l'ai pas fait !
Hé, grand-père !
Je dois aller voir mon ami dès que possible !
Donnez-moi un bateau... Un bateau à prendre !
Bateau?
Non, je ne peux pas faire ça.
Parce que nous n'avons pas de bateau sur cette île.
Il y a un paquebot qui nous ravitaille une fois par mois
et des navires de la Marine qui viennent irrégulièrement.
Quand est-ce que la doublure est due ?
C'est arrivé il y a une semaine.
Condamner! je dois attendre 3 semaines?!
Ce pays est entouré de glace épaisse. C'est comme une forteresse naturelle.
Pour arriver ici, vous avez besoin d'un
brise-glace avec un équipement spécial.
Bon sang !
Je peux construire un nouveau vaisseau mais
cela prendra trop de temps !
Ol-Vieil homme, tu dois te calmer.
Bonne odeur... Saveur !
Je n'ai pas le temps pour ça !
Je dois quitter cette île à tout prix !
Avec tout ce qu'il traverse maintenant...
Qu'est-ce que je fais ici ? !
Condamner!
Vieil homme.
On dirait que vous avez une bonne
raison, mais rien ne peut être fait.
Oh ouais!
Si je me souviens bien,
il y avait un
brise-glace développé par Vegapunk dans son laboratoire.
Il l'a fait il y a des années, donc je ne
savoir si cela fonctionne toujours...
Non ! C'est trop dangereux!
Je n'irai pas cette fois.
C'est encore cet endroit...
"Encore" ? Ne me dis pas que tu t'es faufilé là !
--Oui, il y a quelque temps.
--Uh-huh, il y a un moment.
Quoi?!
Je peux le réparer ! Parce que je suis constructeur naval !
Oh non, ce n'est pas ce qui me préoccupe...
Retournons-y maintenant !
Écoutez-moi!
Trop froid!
Nous avons un intrus !
Quelqu'un s'introduit dans
Dr. Le laboratoire de Vegapunk !
N'utilisez aucune arme à feu à l'intérieur !
N'oubliez pas que vous êtes entouré de
trésors inestimables ! Entendu?
Bien reçu!
Arrêt!
Condamner! Je ne m'attendais pas à des soldats de la marine ici !
Ils ont renforcé la sécurité après mon effraction !
Non, je ne devrais pas.
Je ne vais pas tirer !
Ne le laissez pas s'enfuir ! Aller!
Trésor? Ce laboratoire ?
Oui, Vegapunk travaille pour la Marine
en tant que chef de toutes les sciences
et nous sommes fiers de lui !
Je veux dire, vous pouvez dire que son
cerveau est un trésor de classe mondiale.
C'est là que Vegapunk a passé son enfance.
Jetez un oeil à cette montagne.
Il a une forme étrange, n'est-ce pas ?
C'est le cas quand j'y pense
Qu'est-ce que c'est ?
C'est quelque chose qu'il a fait quand il était enfant,
pour aider les gens de ce
pays à lutter contre le rhume.
Il a transformé les animaux de la forêt
en force de travail et l'a presque terminé
mais c'est encore incomplet.
C'est un système de chauffage au sol qui
réchauffera toute l'île.
Mais comme pour beaucoup de ses idées,
ilne pouvait pas rendre réel ce qu'il avait dans la tête.
Il n'y avait pas assez de technologie
ou d'argent pour y arriver.
Mais le voir triste de ne pas pouvoir rendre tout le monde heureux...
...nous a réchauffé le cœur.
C'est super déchirant !
Oh, c'est ça ?
Nous attendons toujours qu'il rentre à la maison.
Si vous comprenez,
s'il vous plaît, n'entrez jamais
dans le laboratoire avec le bouton d'autodestruction.
Quoi?
Venez-vous juste de lancer le nom du
bouton le plus indésirable au monde ?
Je ne le savais pas.
Dites vieil homme, rentrons à la maison !
Rentrons à la maison et buvons du thé chaud !
Je ne peux pas faire ça !
Parce que c'est le seul endroit
qui possède un brise-glace,
dont j'ai besoin pour quitter cette île !
Je dois le faire!
Je viens d'apprendre la nouvelle
des calvaires de mon capitaine.
Au revoir! Merci pour tout!
Attendre! N'appuyez jamais sur le bouton d'autodestruction !
Pourquoi le ferais-je, stupide ? !
Pourquoi en a-t-il
mis un en premier lieu ? !
Hé, je viens de voir quelqu'un !
C'est par ici! Dépêche-toi!
Où est le brise-glace ? !
Arrêt!
Hé, quelqu'un est entré par effraction dans le laboratoire !
Vraiment? Ce n'est pas bon!
Même un plan à partir de là est inestimable.
Arrêt!
Je pense que je les ai dépassés.
À tous les soldats !
Si vous cassez quelque chose dans la maison du
génie Vegapunk lors d'une poursuite...
--...c'est une infraction au code pénal !
--Oui Monsieur!
Tout est super génial ! Je n'arrive pas à croire que tout cela date de sa jeunesse.
Beaucoup de ces idées auraient besoin d'un couple
cent ans pour mettre pleinement en œuvre.
Ils ont raison. En tant qu'ingénieur, je ne veux pas toucher à quoi que ce soit ici.
Oh, c'est une marque de pirate !
Puis-je te demander quelque chose? Si j'appuie sur ce bouton par hasard...
Vieil homme ?
Est-ce que ça va être ma faute ?
Bien sûr qu'il l'est !
Cet incident sur la Terre du Futur
sera connu dans le monde entier
comme le cauchemar de Baldimore.
Après avoir entendu parler de la guerre des meilleurs,
Zoro se précipite vers la mer.
Mihawk le regarde approcher avec des yeux froids.
Qu'adviendra-t-il de leurs retrouvailles ?
Pendant ce temps, Luffy met un énorme plan en marche !
Sur le prochain épisode de One Piece !
"Rencontre ! Le grand épéiste Mihawk !
La lutte meurtrière volontaire de Zoro !"
Je vais être le roi des pirates !!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com